Hola, hola, bienvenidos a mi canal.
Bueno, chicos, como podía ver en el
título del video, el día de hoy voy a
responder algunas preguntas que me
hicieron en mis en algunos videos que
grabé durante todos estos años y pues
siempre me han dejado comentarios en
algunos videos. De hecho, lo que yo
quiero hacer es tratar de interactuar un
poco con las personas que que están
suscritas al canal, pero hoy día voy a
tocar el tema de un específico.
Antes de todo quiero pedirles disculpas
porque estoy un poquito mayor la
garganta. De hecho, ahorita es la 1:30
de la martes y aquí en Cuusca estoy
lloviendo.
Vamos a empezar con uno de los videos
más vistos de mi canal. Actualización de
mi tratamiento de reemplazo hormonal.
tiene 8.8K
de reproducciones. ¿Qué es est? Madison
Orosco 08 dice, "Yo estoy con Prochinova
10 ml
semanal, pero no veo resultado. Hola, me
dicen, bueno, probablemente no sean
mililitros, sino miligramos. El
proginova en militros. Nunca había
escuchado acerca de eso y me parece una
cantidad muy fuerte porque la la época
en la que yo estaba con Proginova, que
son pastillas, yo consumía 2 mg. Antes
de hacerme la orquctomía me daban 4 mg.
Ahora, en cuanto a lo que dice eh
Madison, el tema de los resultados no va
a depender de la dosis que te den, sino
del organismo, que no todos los
organismos reaccionan igual. Recuerda
que hay personas que por la edad pueden
reaccionar mucho más rápido que otras
personas. Por ejemplo, si una persona
trans
18 años, incluso hay hasta adolescentes
trans que empiezan su tratamiento, la
reempleza hormonal, pueden obtener así
de rápidos los cambios que quieren o los
cambios que esperan. En cambio, una
persona de 30 o de 40 años, incluso
hasta los de 25 años, como que es muy
difícil porque la testosterona es una
hormona muy pero muy fuerte. Ana Noemí
Pérez Martín dice, "Hola, buenos días,
saludos, bendiciones, amigo." Ay, qué
ternura. Bendiciones. El próximo año voy
a cirugía, voy a realizarme la cirugía
de arquitectomía y a la vez quisiera de
favor que me dijeras tu experiencia.
Bendiciones, un abrazo grande a la
distancia. Espero te encuentres bien. En
cuanto a la orctomía, yo hoy hice un
video eh que está en mi canal, que es
este,
y pues este ahí tienes toda la
información. De hecho, cuando toque
experiencias, prometo que voy a
responder tu pregunta en ese video que
que va a hablar de la orquectomía. Eh,
@miguelhernez
dice, "Amiga, ¿cuál es tu doctor? Por
favor, danos más información." Les
comento que yo en cuando estuve viviendo
en Lima y mi doctor era el Dr.
Salvatierra que trabajaba en la clínica
Impacta, no sé si seguirá trabajando,
pero él era mi mi médico endocrinólogo,
se podría decir. Antes de eso yo estaba
un proyecto de salud que se llamaba
Feminance, pero en ese proyecto nos
atendía no solo el doctor Salvatierra,
que es muy buena, no solo muy buen
profesional, sino muy buena persona,
sino también estaba el doctor Matos.
Pero el Dr. Matos, tengo entendido que
ya no está trabajando con temas de
tratamiento de reemplazo hormonal, pero
él trabajaba en la en el hospital Loisa.
No sé si seguirá trabajando. Hace mucho
tiempo que no tengo contacto con ninguno
de los médicos en Cuzco no existen
endocrinólogos especialistas en
tratamiento de reemplazar Manel, así es
que sería cuestión de que lo puedan
buscar. @jusin
Jiménez 936. Espero haber pronunciado
bien tu nombre. Dice, "El Ginodión de
POT, ¿lo usabas en lugar de la
espirinactona? Mi pregunta es si es un
bloqueador de testosterona." No, el
ginodión de PT no es un bloqueador de
testosterona. El bloqueador de
testosterona es la espirinolactona y el
ginadian de pot era como que el
reemplazo al sol luna, porque los
primeros años de mi transición me
inyectaban soluna. Pero yo recuerdo por
qué yo empecé mi transición en el 2016.
Ya este año cumplió 10 años. Yo usaba
soluna durante 3 meses, pero me las
ponían eh una vez al mes. Luego el chino
de pot me las ponían cada 15 días. A mí
me hizo mucho bien. @randombe27
dice, "Wow, la última parte la comparto
contigo al 100%. Es verdad lo que
planteas y muy importante también,
aunque en mi caso sois ginecfí,
¿qué es eso? Y más que rechazo la gente
me ve como un raro, ya que el año
y 6 meses en hormonas ya estoy
pareciendo una tom boy o chica
U se sienten miradas extrañas de las
personas, aunque piensan que soy gay al
escuchar mi voz, o sea, supuestamente
soy un chico que les gusta a los chicos,
nada más lejos de la realidad. Lesbiana
es la palabra que más me identifica,
pero las mujeres en general son
condescendientes conmigo y los hombres
me evitan. Voy a compartir un poco de lo
que aprendí de mi trh, si le sirve a
alguien también. Me encanta ese tipo de
comentarios porque siento que se
desahogan y a mí me encanta eso, que se
desahoguen en mis videos, que puedan que
puedan expresar. A veces siento como que
me gustaría ser la voz de muchas
personas que no pueden hablar. Dice uno,
"La aspirinolectona es muy agresiva con
el hígado. Si quieres probar un
sustituto más natural, prueba con el té
de menta. Una taza de a las 7 de la
noche y a las 7 de la mañana es un
excelente antiandrógeno. Voy a ir paso
por paso de los puntos que habla. Es
cierto, la aspirinolactona es muy fuerte
para el hígado. Se lo dice alguien que
dejó de tomarlas porque yo tengo un
problema hepático desde muy chiquita. Yo
he sufrido de hepatitis, de fibra
tifoidea y el doctor cuando me vio me
dijo, "Mira, tú tienes tu problema
hepático, puede ser muy severo si sigues
tomando muchas pastillas." Cuando dejé
el espinctone, mi descansó un montón.
Sobre el té de menta, no no tengo
información. Si ustedes encuentran una
opción natural, no significa de que no
tenga efectos secundarios. Siempre
consulten con su médico. Dos, lo que
ella está hablando de los estrógenos
naturales, o sea, yo se les llama
fitoestrógeno, no es lo mismo, pero
llevar una dieta basado en su mayoría,
más no totalmente en ellos, potencia los
efectos del ETRH, pero no puede
sustituirlo. Tal cual. Exacto. Como
dice, no se trata de sustituir las
pastillas por los fitoestrógenos, no
funciona de esa forma. Tres. Para saber
si está funcionando el antiendrógeno
deben desaparecer las venas de las manos
y antebrazos. Eyacular solo líquido
seminal en dosis pequeñas, pero jamás
seme. No acumular grasa en el abdomen.
Si tu cuerpo presenta estas condiciones,
tus niveles de testosterona son casi
nulas o nulas de plano. Fíjate que no
sabía una de dos, o tengo grasa en el
abdomen o es que estoy embarazada y no
lo sé. Vuelvo y repito, no todos los
cuerpos y los organismos son iguales. Lo
que puede haber funcionado para mí, para
otras personas, no. Nunca había
escuchado de las venas eh de las manos o
ante braanzos. Yo imagino que debe ser
que porque los hombres género
heterosexuales tienen las venas
pronunciadas en las manos, en los brazos
y capaz si cuando tomas los estrógenos
esto se esconden y pues ya no salen. Lo
de la eculación es cierto. Cuando ya no
tienes testosterona se dice que cuando
eyaculas no sale sem como tal, sino sale
un líquido seminal. Lo de las grasas sí,
chicas, se las debo porque no estoy
segura. Yo siempre digo que es muy
importante el seguimiento médico. Y
bueno, por último, @mariana6243
dice, "¿Qué programa es donde te dan
gratis?" Cuando yo estaba en el 2016, yo
estaba en el en el programa de féminas,
que este programa duró, si mal no me
equivoco, hasta el 2018 y luego en el
2022, 23 por ahí. Es que yo estuve en
muchos programas, chicas, la verdad.
Todos esos venían de la mano con el
tratamiento de reemplazo hormonal. Todos
eran relacionados con descarte VIH,
prevención y ts etcétera. Y el gancho
que tenían era que si tú participabas
del estudio, te daban tu tratamiento de
romponal. Obviamente había todo un ciclo
de atención, ¿no? Pasabas por el
psicólogo, por el endocrinólogo, por el
médico y luego pasabas por consejería
porque tenían que prepararte para darte
la noticia si es que eras positivo o no.
Bueno chiquis, este ha sido el primer
video de respondiendo a mis seguidores y
pues si les gustó por favor like a ver
este video, suscríbanse que es
totalmente gratuito. Sin más que decir
me despido, síganme en mis redes
sociales, ya saben dónde encontrarme.
Nos vemos con un próximo video. En la
próxima semana voy a hacer todo lo
posible para poder grabar videos
semanales. Créanme que para mí es
superclicado porque soy de las personas
que no le gusta maquillarse todos los
días. Yo solo me maquillo cuando tengo
algún evento o cuando salgo o algún
compromiso o etcétera. Les mando un beso
transparente, cuídense mucho. Bye bye.